TELL ME THAT YOU LOVE ME [Watch on www.kisskh.la]
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ [ទស្សនានៅលើគេហទំព័រ www.kisskh.la]
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
Jinwoo.
Jinwoo
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
We promised to meet on Children's Day, but you broke the promise.
យើង​សន្យា​ថា​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ទិវា​កុមារ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បំពាន​ការ​សន្យា។
I can't stop thinking about
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីបានទេ។
how she stared at
របៀបដែលនាងសម្លឹងមើល
students going to school
សិស្សទៅសាលារៀន
on our way to the hospital.
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
School's supposed to be no big deal. I feel so bad.
សាលា​គួរ​តែ​មិន​មាន​បញ្ហា​ធំ​ដុំ។  ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
She left before she could realize that dream,
នាងបានចាកចេញ មុនពេលដែលនាងអាចដឹងពីសុបិននោះ
and it breaks my heart.
ហើយវាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំខូច។
I'm sure Yuna was happy.
ខ្ញុំប្រាកដថា Yuna សប្បាយចិត្ត។
She could dream of something until her last breath.
នាងអាចសុបិន្តឃើញអ្វីមួយរហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
You really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
Good. That's good.
ល្អ  នោះជាការល្អ។
- I'm sorry, but I have to go. - Oh, no. Don't be.
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។  - អូ​ទេ។  កុំក្លាយជា។
I'm sorry I have to go now.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
You should open your bar. Go now.
អ្នកគួរតែបើករបាររបស់អ្នក។  ទៅឥឡូវនេះ។
Oh, right. What about your class?
បាទ។  ចុះថ្នាក់របស់អ្នកវិញ?
I'm taking a few days off. I can make up for it later.
ខ្ញុំឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។  ខ្ញុំអាចបង្កើតវានៅពេលក្រោយ។
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Bye.
លាហើយ។
There's no space to sit.
មិនមានកន្លែងអង្គុយទេ។
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
It's a three-leaf clover!
វា​ជា​ស្លឹក​ត្របែក​បី!
A three-leaf clover.
clover បីស្លឹក។
Wow!
វ៉ោ​វ!
I'm cold.
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
- How do you feel? -Good.
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?  - ល្អ។
Sir.
លោក។
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
It's me, Myeongju.
គឺខ្ញុំ Myeongju ។
Let me point out two things.
ខ្ញុំសូមលើកចំណុចពីរ។
When Myeongju comes in, call her dad right away.
ពេល Myeongju ចូលមក ទូរស័ព្ទទៅឪពុកនាងភ្លាម។
-Okay. And the care worker
-យល់ព្រម។  និងបុគ្គលិកថែទាំ
stays in that position at the end. Not here.
ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងនោះនៅចុងបញ្ចប់។  មិន​នៅ​ទីនេះ។
What? Was it here yesterday?
អ្វី?  តើវានៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញទេ?
When was it drawn?
តើវាត្រូវបានគូរនៅពេលណា?
Who is that? She's pretty.
តើ​នោះ​ជា​នរណា?  នាង​ស្រស់​ស្អាត។
Hey.
ហេ។
We'll be late. Let's go.
យើងនឹងយឺត។  តោះ​ទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Mundane life for someone
ជីវិតមនុស្សអភ័ព្វសម្រាប់នរណាម្នាក់
can remain an unfulfilled dream to others.
អាចនៅតែជាសុបិនដែលមិនបានសម្រេចសម្រាប់អ្នកដទៃ។
I wonder what Yuna wanted to say
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Yuna ចង់និយាយអ្វី?
on her way to school with her friends.
នៅតាមផ្លូវទៅសាលារៀនជាមួយមិត្តភក្តិ។
Only when you take a pause
លុះត្រាតែអ្នកឈប់សម្រាក
and gaze...
ហើយក្រឡេកមើល ...
there's a voice you can hear.
មានសំឡេងដែលអ្នកអាចឮ។
Yuna, let's go.
Yuna តោះទៅ។
I hope somebody cares
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
to take a moment and listen.
ដើម្បីចំណាយពេលបន្តិចហើយស្តាប់។
IS EVERYTHING ALL RIGHT?
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
YOU TOLD ME TO TELL YOU WHEN I WAS HAVING A HARD TIME
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ប្រាប់​អ្នក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​លំបាក
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Were you taken aback
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
by my messages?
តាមរយៈសាររបស់ខ្ញុំ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's quite late.
វាយឺតពេលហើយ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
I PROMISED TO BE THERE WITH YOU WHEN YOU HAVE A HARD TIME
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក
I just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
texted you because I was thinking about you.
ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​អ្នក។
The text was just an excuse.
អត្ថបទគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
I was so excited
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
that I landed a role with an actual line
ថាខ្ញុំបានចុះចតតួនាទីមួយជាមួយនឹងបន្ទាត់ពិតប្រាកដមួយ។
for the first time today.
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
But when I was doing it,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
I was so nervous
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
and all over the place.
និងគ្រប់ទីកន្លែង។
And I'm not sure
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
if I did well.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
So I guess I felt somewhat sad.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​បន្តិច។
Still, I managed not to break down...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំបែក​បាន...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm talking too much, aren't I?
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយមែនទេ?
I'M SURE YOU DID WELL. HOPE YOU HAVE A GOOD REST.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អ។  សង្ឃឹមថាអ្នកបានសម្រាកល្អ។
Thanks to you, I feel
សូមអរគុណដល់អ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
a lot better.
កាន់តែប្រសើរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
EP 04 EMPATHY
EP 04 ការយល់ចិត្ត
TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
- Hey, morning. Good morning.
- ហេ ព្រឹក។  អរុណ​សួស្តី។
Hey.
ហេ។
I just saw Mr. Cha.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញលោកចា។
He's back from his leave.
គាត់ត្រលប់មកវិញពីការឈប់សម្រាករបស់គាត់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I didn't expect that reaction.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានប្រតិកម្មនោះទេ។
What did you expect?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
"Oh, really?" Maybe not that much, but you're so nonchalant.
"អូ ពិតមែនឬ?"  ប្រហែល​មិន​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សូវ​ចេះ​ដឹង។
You already knew.
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
Want some coffee?
ចង់បានកាហ្វេទេ?
I came to ask you something.
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Would you like to work as a guide at our center on weekends?
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមគ្គុទ្ទេសក៍នៅមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍ដែរឬទេ?
Oh. As a guide?
អូ។  ជាការណែនាំ?
No? You don't want it?
ទេ?  អ្នកមិនចង់បានទេ?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Okay. Thank you, ma'am.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណលោកស្រី។
But which part were you so worried about?
ប៉ុន្តែតើផ្នែកមួយណាដែលអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង?
I'm 33 but still haven't decided on my career,
ខ្ញុំអាយុ 33 ឆ្នាំហើយ ប៉ុន្តែមិនទាន់សម្រេចចិត្តលើអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ
so my self-esteem's dropping.
ដូច្នេះការគោរពខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Be understanding.
ត្រូវចេះយោគយល់។
Sure, ma'am.
ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី។
I should kiss up to you.
ខ្ញុំគួរតែថើបអ្នក។
It's such an honor to have you as a part-timer.
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលមានអ្នកជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
Could you visit me with your ID card later today, please?
តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
Should I roll out the red carpet for you?
តើខ្ញុំគួរដើរលើកម្រាលព្រំក្រហមសម្រាប់អ្នកទេ?
Ms. Jung Moeun is entering!
អ្នកស្រី ជុង មឿន ចូលហើយ!
God, you're a female version of Modam.
ព្រះអើយ អ្នកគឺជាកំណែស្រីរបស់ Modam ។
That was out of line.
នោះ​គឺ​ក្រៅ​បន្ទាត់។
I take it back.
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
I'll take the job, so don't hire someone else.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ការងារ​នេះ ដូច្នេះ​កុំ​ជួល​អ្នក​ផ្សេង។
I FOUND SOMETHING THAT CAUGHT MY EYE!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលចាប់ភ្នែកខ្ញុំ!
- ALREADY? YOU DID?
- រួចហើយ?  អ្នក​បាន​ធ្វើ?
YES
បាទ
WHY DOES SHE CAPTURE MY HEART? BECAUSE SHE'S PRETTY
ហេតុអ្វីនាងចាប់បេះដូងខ្ញុំ?  ដោយសារតែនាងស្អាត
I'LL GO OUT WITH HER NEXT YEAR
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​នាង​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ
DREAM ON, YOUR STANDARDS ARE TOO HIGH
សូម​សុបិន​ទៅ ស្តង់ដារ​របស់​អ្នក​ខ្ពស់​ពេក
SHE CAN USE SIGN LANGUAGE
នាងអាចប្រើភាសាសញ្ញា
Still 20 minutes left.
នៅសល់ ២០ នាទីទៀត។
- Here. - ID card. I'll make a copy and give back.
- នៅទីនេះ។  - អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ច្បាប់​ចម្លង ហើយ​ប្រគល់​វិញ​។
- Okay. - Your job is simple.
- យល់ព្រម។  - ការងាររបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ។
Check the audiences' tickets and guide them.
ពិនិត្យសំបុត្ររបស់ទស្សនិកជន និងណែនាំពួកគេ។
Come early this weekend. I'll explain in detail.
មកដើមចុងសប្តាហ៍នេះ។  ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិត។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
I'll make a copy of it and give it back.
ខ្ញុំនឹងថតចម្លងវា ហើយប្រគល់វាវិញ
Hey.
ហេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Well...
អញ្ចឹង...
Have a nice day!
មានថ្ងៃល្អ!
Right. Bye.
ត្រូវហើយ។  លាហើយ។
Mm!
ម៉ែ!
There's definitely something.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
- Looking for something? - Yes, my dress shoes.
- រកមើលអ្វីមួយ?  - បាទ, ស្បែកជើងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
You have a date?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
Date, my foot. I'm working part-time at your center.
កាលបរិច្ឆេទ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅមជ្ឈមណ្ឌលរបស់អ្នក។
They told me to wear dress shoes. You know the ones I wear often, right?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពាក់​ស្បែក​ជើង។  ស្គាល់​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​ញឹកញាប់​ទេ?
Yes. Wait, maybe you threw them out with your flight attendant uniform.
បាទ។  រង់ចាំ ប្រហែលជាអ្នកបោះពួកគេចេញជាមួយនឹងឯកសណ្ឋានអ្នកបម្រើលើយន្តហោះរបស់អ្នក។
I wore them often, so I wouldn't have thrown them out.
ខ្ញុំបានពាក់វាញឹកញាប់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានបោះវាចោលទេ។
It's strange. Where did they go?
វាចម្លែកណាស់។  តើ​គេ​ទៅ​ណា?
She has a date.
នាងមានកាលបរិច្ឆេទ។
DAREUM EXHIBITION GUIDE
មគ្គុទ្ទេសក៍ពិព័រណ៍ DAREUM
Could you leave your beverage here, please?
តើអ្នកអាចទុកភេសជ្ជៈរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
From the 13th bar.
ពីរបារទី 13 ។
Okay, good. I'll just check a few things.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួន។
Well, in the 17th bar,
មែនហើយនៅក្នុងរបារទី 17 ។
when you go from the first note to the second,
នៅពេលអ្នកទៅពីចំណាំទីមួយទៅទីពីរ
could you make it sound smoother?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​សំឡេង​រលោង​?
- And-- - Did you order something?
- ហើយ-- - តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ?
Give me your car keys.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសោរថយន្តរបស់អ្នក។
And when you go from the 18th bar to the 19th,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទៅពីរបារទី 18 ដល់ថ្ងៃទី 19 ។
I think it'd be better if you could put in deeper emotions.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ដាក់​ក្នុង​អារម្មណ៍​ជ្រៅ​ជាង​នេះ​។
-Yes? - Where are you?
-បាទ?  - តើអ្នកនៅឯណា?
- You have my car keys. - Oh, I'm here.
- អ្នកមានសោឡានរបស់ខ្ញុំ។  - អូ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- What on earth are you doing? - Are you asking me?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?  - តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
Sir.
លោក។
You booked it a month ago.
អ្នកបានកក់វាកាលពីមួយខែមុន។
We called you yesterday, but you didn't answer.
យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​កាល​ពី​ម្សិលមិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ទេ។
Should I put it here?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីនេះទេ?
JOHAN AND MISO'S 1ST ANNIVERSARY
ខួបលើកទី 1 របស់ JOHAN និង MISO
Oh...
អូ...
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
It's all done. You just need to sign here.
វារួចរាល់ហើយ។  អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
So you like this kind of thing.
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
Your taste is kind of beautiful.
រសជាតិរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
It's pretty, right? I put in extra efforts.
ស្អាតណាស់មែនទេ?  ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែម។
Because he wrote in remarks
ដោយសារតែគាត់បានសរសេរនៅក្នុងសុន្ទរកថា
that his girlfriend loves flashy things and loves to get attention.
ថា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ស្រឡាញ់​អ្វី​ដែល​ភ្លឺ​ភ្នែក​និង​ចូល​ចិត្ត​ទទួល​បាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​។
Hmm.
ហ៊ឹម
Oh... The one you broke up with a while ago...
អូ... អ្នក​ដែល​បាន​បែក​គ្នា​កាល​ពី​មុន​មក...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You're done, right?
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
- Yes, it's done. - Then, you should...
- បាទវារួចរាល់ហើយ។  - បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ ...
Happy anniversary... No.
រីករាយខួប... ទេ។
- Goodbye. - Thank you.
- លាហើយ។  - សូមអរគុណ។
I think it looks pretty.
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្អាតណាស់។
Can I borrow it for two days?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវារយៈពេលពីរថ្ងៃបានទេ?
Could you please take a step back?
តើអ្នកអាចដើរថយក្រោយបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I wore dress shoes for the first time in a while,
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ,
so I got a scrape on my heel.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​លើ​កែងជើង។
I work part-time at the exhibition.
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅឯពិព័រណ៍។
I had a make-up class.
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនផាត់មុខ។
M-A-K-E-U-P.
ផាត់មុខ។
"Make-up." Ah.
"តុបតែងមុខ" ។  អា.
Sorry?
សុំទោស?
Mm? Thank you.
ម?  សូមអរគុណ។
Did you get home safely that night?
យប់​នោះ​ឯង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ?
Did you sleep well that night?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Yes.
បាទ។
Though my eyes were all puffy the next day.
ទោះ​បី​ជា​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ហើម​ទាំង​អស់។
I never cry, even in front of my mom.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យំ​សូម្បី​តែ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
So I don't know why I burst into tears there that night.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​នៅ​យប់​នោះ។
Isn't it funny?
កំប្លែងមែនទេ?
YOU CAN CRY MORE LOUDLY NEXT TIME. SINCE LOUD SOUNDS DON'T BOTHER ME
អ្នកអាចយំកាន់តែខ្លាំងនៅពេលបន្ទាប់។  ចាប់តាំងពីសំឡេងខ្លាំង ៗ កុំរំខានខ្ញុំ
You can cry more loudly next time.
អ្នកអាចយំកាន់តែខ្លាំងនៅពេលក្រោយ។
Since loud sounds don't bother me.
ដោយសារសំឡេងខ្លាំងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mm...
ម...
Thank you for listening to me.
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
TRUTH...
ការពិត...
TRUTH BE TOLD, I DIDN'T CATCH MUCH.
និយាយការពិត ខ្ញុំមិនចាប់បានច្រើនទេ។
EVEN THOUGH I TRIED MY BEST TO CATCH AS MUCH AS POSSIBLE.
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចាប់តាមដែលអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
Huh...
ហ៊ឺ...
You tried...
អ្នកបានព្យាយាម...
IT WAS DARK AND YOU WERE TALKING FAST,
វាងងឹតហើយអ្នកកំពុងនិយាយលឿន,
SO IT WAS HARD TO READ YOUR LIPS.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការអានបបូរមាត់របស់អ្នក។
Mm.
ម.
I feel more grateful.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណជាង។
Thank you for trying
អរគុណសម្រាប់ការព្យាយាម
to listen
ស្ដាប់
and do best
ហើយធ្វើបានល្អបំផុត
you can.
អ្នក​អាច។
Can I ask what happened?
តើខ្ញុំអាចសួរថាមានអ្វីកើតឡើង?
IN THE ORPHANAGE I LIVED IN WHEN I WAS YOUNG...
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា ដែលខ្ញុំរស់នៅកាលពីនៅក្មេង...
A GIRL PASSED AWAY... THAT'S WHAT HAPPENED
ក្មេងស្រីម្នាក់បានទៅឆ្ងាយ... នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
Oh.
អូ។
It must be
វា​ត្រូវតែ
very painful.
ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
Sorry?
សុំទោស?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
"Going"?
"ទៅ"?
Yes, I'm going home.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Why don't we have dinner?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Well, I don't know him.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Hey, I came to pick you up. I would've missed you if I came late.
ហេ ខ្ញុំមកយកឯង។  ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំមកយឺត។
What?
អ្វី?
Mr. Cha Jinwoo?
លោក Cha Jinwoo?
Hello.
ជំរាបសួរ។
We met once because of my painting.
យើង​បាន​ជួប​ម្តង​ដោយ​សារ​តែ​ការ​គូរ​របស់​ខ្ញុំ​។
Oh, because of your painting?
អូ ដោយសារតែការគូររបស់អ្នក?
He's my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
That's right. We're friends.
នោះជាសិទ្ធិ។  យើងជាមិត្ត។
Let's go eat something nice.
តោះទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់។
- In that thing? No way. - What's the matter?
- នៅក្នុងរឿងនោះ?  គ្មានផ្លូវទេ។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You have other plans?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
Well, no.
អញ្ចឹងទេ។
I don't, but...
ខ្ញុំអត់ទេ ប៉ុន្តែ...
Then what? Mr. Cha.
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  លោកចា។
I'll see you again next time.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Hey, we should go now. Let's go.
ហេ យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។  តោះ​ទៅ។
- I said no. - Come on.
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។  - ឆាប់​ឡើង។
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey.
ហេ។
What were you saying earlier?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីពីមុន?
Your friend's waiting.
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Jung Moeun!
ជុងមឿន!
- Fine! - Hurry up!
-មិនអីទេ!  - ប្រញាប់​ឡើង!
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Wow, what a small world.
អីយ៉ា ពិភពលោកតូចមួយ។
How do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
Well, I just happen to know him.
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែស្គាល់គាត់។
But then, it's the same for me, too.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក វាក៏ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។  -បាទ?
What on earth did you do to your car? What are you up to?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't get excited and don't forget we're friends.
កុំរំភើប ហើយកុំភ្លេចថាយើងជាមិត្ត។
I understand,
ខ្ញុំ​យល់,
so just close the roof. It's so embarrassing.
ដូច្នេះគ្រាន់តែបិទដំបូល។  វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
- No. - Why?
- ទេ - ហេតុអ្វី?
I want you to be embarrassed.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន។
Oh!
អូ!
You're so annoying!
អូន​រំខាន​ណាស់!
I'm embarrassed as heck too.
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្មាស​គេ​ដែរ។
So why did you do this?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
It's a long story. That's why I'm treating you.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នក។
Let's get going.
តោះទៅ។
Yes, ma'am!
បាទលោកស្រី!
Use your back, yes.
ប្រើខ្នងរបស់អ្នក បាទ។
Three.
បី.
Good. No, don't stop. It'll cause muscle loss.
ល្អ  ទេ កុំឈប់។  វានឹងបណ្តាលឱ្យបាត់បង់សាច់ដុំ។
Now, go up. Use your back.
ឥឡូវនេះ ឡើង។  ប្រើខ្នងរបស់អ្នក។
Okay, good. All right.
យល់ព្រម។  ត្រឹមត្រូវ។
What? Go down. Now.
អ្វី?  ធ្លាក់​ចុះ។  ឥឡូវ​នេះ។
- Go down. - Wait, sir.
- ធ្លាក់​ចុះ។  - ចាំលោក។
What? Sit properly. No, no. What?
អ្វី?  អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។  ទេ​ទេ។  អ្វី?
- I'll kill you. - I'll give you a refund.
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។  - ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់វិញ។
- Really? - You're fine.
- ពិតទេ?  - អ្នក​មិន​អី​ទេ។
I quit!
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
Go down. No, your posture is...
ធ្លាក់​ចុះ។  ទេ ឥរិយាបថរបស់អ្នកគឺ ...
Go up like that. Just two more.
ឡើងដូចនោះ។  គ្រាន់តែពីរទៀត។
Two more. Last two reps.
ពីរ​ទៀត។  អ្នកតំណាងពីរនាក់ចុងក្រោយ។
- I'm exhausted. - I know. Just two more.
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។  - ខ្ញុំ​ដឹង។  គ្រាន់តែពីរទៀត។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
- Last two reps. - You keep saying that!
- អ្នកតំណាងពីរនាក់ចុងក្រោយ។  -ឯងនិយាយអញ្ចឹង!
I think I've done 2,000 reps!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ 2,000 ដង!
All right. Anyways, remember what you learned today.
ត្រឹមត្រូវ។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានរៀននៅថ្ងៃនេះ។
I'll see you next time.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Oh! - Whoa!
– អូ!  - អីយ៉ា!
Darn it.
ហ៊ាន។
How was Jaden?
Jaden យ៉ាងម៉េចដែរ?
Wasn't I right? He's cute when he smiles and sexy when he's not.
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?  គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​គាត់​ញញឹម​និង​សិច​ស៊ី​ពេល​ដែល​គាត់​មិន​បាន​។
Oh, how was Jaden?
អូ Jaden យ៉ាងម៉េចដែរ?
You said last time
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
it was hard to describe his charms.
វាពិបាកក្នុងការពិពណ៌នាអំពីភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
What did you say again?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
He looks a bit dumb when he smiles,
គាត់​មើល​ទៅ​ល្ងង់​បន្តិច​ពេល​គាត់​ញញឹម
but looks menacing when he keeps a straight face.
ប៉ុន្តែមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលគាត់រក្សាមុខត្រង់។
He is so ignorant when working,
គាត់ល្ងង់ណាស់ពេលធ្វើការ
and is no fun when you hang out together.
ហើយវាមិនសប្បាយទេនៅពេលអ្នកដើរលេងជាមួយគ្នា។
- You said so, right? -What?
- ឯងនិយាយអញ្ចឹងមែនអត់?  - អ្វី?
When did I say that, ma'am?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា​លោក​ស្រី?
- Have a nice day. - Wait...
- មានថ្ងៃល្អ។  - ចាំ...
- I didn't, Jaden. - I know.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ Jaden ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
- Seriously, why would she do that? - Right?
- ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?  - ត្រូវទេ?
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
- I seriously didn't. - I know.
- ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
Jiyu!
ជីយូ!
I'll take you home. I'll visit Moeun, too, while I'm there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លេង​មឿន​ដែរ ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
- Come on. - She's not home!
- ឆាប់​ឡើង។  - នាងមិននៅផ្ទះទេ!
You stop right there.
អ្នកឈប់នៅទីនោះ។
If you follow me any further, I'll kill you. Damn it!
បើអ្នកតាមខ្ញុំទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។  អាហ្នឹង!
Darn it.
ហ៊ាន។
This is so annoying!
នេះ​រំខាន​ណាស់!
What?
អ្វី?
What do you mean, "What?" It's me.
តើអ្នកមានន័យថា "អ្វី?"  គឺ​ខ្ញុំ។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
I'm glad you're home.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ។
Wow. It's your painting?
វ៉ោ​វ។  តើវាជាគំនូររបស់អ្នកទេ?
You're so cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Put it in here...
ដាក់វានៅទីនេះ ...
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
We're having beer!
យើងកំពុងញ៉ាំស្រាបៀរ!
I have to work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
What? Come on. No way!
អ្វី?  ឆាប់​ឡើង។  គ្មានផ្លូវទេ!
We never get our timing right.
យើង​មិន​ដែល​កំណត់​ពេល​វេលា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
Sohee went to her parents' place today, so I came to drink with you all night.
ថ្ងៃនេះ Sohee ទៅកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់នាង ដូច្នេះខ្ញុំមកផឹកជាមួយអ្នកពេញមួយយប់។
Hungry? I can order something.
ឃ្លាន?  ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
Oh, no. I'm good.
អូ​ទេ។  ខ្ញុំ​ល្អ។
What?
អ្វី?
In the old days,
ក្នុង​សម័យ​បុរាណ​,
you couldn't even order in jajangmyeon without me.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បញ្ជា​ទិញ​នៅ jajangmyeon បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ដែរ។
Remember?
ចាំទេ?
Right. Because you had to call to order in food back then.
ត្រូវហើយ។  ព្រោះ​ត្រូវ​ហៅ​ទៅ​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​នៅ​ពេល​នោះ។
Back then, it was so bothersome sometimes
កាល​ពី​ពេល​នោះ​វា​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ខ្លះ
and it was so frustrating to communicate with you,
ហើយវាជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក
so I took it out on you often.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញជាមួយអ្នកជាញឹកញាប់។
It's okay. I beat you often in return.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំបានវាយអ្នកជាញឹកញាប់នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
Come on! Hey, that's not true, you little...
ឆាប់​ឡើង!  ហេ វាមិនពិតទេអ្នកតូច...
I just let you hit me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ។
Don't you dare tell Sohee about it. She'll kill us both, okay?
កុំ​ហ៊ាន​ប្រាប់ Sohee ពី​រឿង​ហ្នឹង។  នាងនឹងសម្លាប់យើងទាំងពីរមែនទេ?
Jeez.
ជេស។
Hey, anyways, smartphones send text messages and translate for us.
ហេហេ ស្មាតហ្វូនផ្ញើសារ និងបកប្រែសម្រាប់ពួកយើង។
They're way better than humans. Way better than me.
ពួកគេប្រសើរជាងមនុស្ស។  ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
I mean, you can do everything on your own now.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
Yes, but you can't trust them too much.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកចិត្តពួកគេខ្លាំងពេកទេ។
When my phone dies in important moments,
នៅពេលដែលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំងាប់ក្នុងគ្រាសំខាន់,
it feels like my body is also switched off.
វាមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទផងដែរ។
It makes me feel so helpless.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
Hey, it's not just you.
ហេ វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
Look. Without this,
មើល។  បើគ្មាននេះទេ
my bar will go out of business.
បាររបស់ខ្ញុំនឹងឈប់ដំណើរការ។
I won't be able to call the designated driver service
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ហៅ​ទៅ​សេវា​កម្មវិធី​បញ្ជា​ដែល​បាន​កំណត់
or cabs for drunk customers.
ឬកាប៊ីនសម្រាប់អតិថិជនស្រវឹង។
Everyone's the same.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
Isn't it frustrating?
តើវាមិនខកចិត្តទេ?
Because I can't hear...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ...
Well, to be honest,
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
I like to talk without a phone.
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយដោយគ្មានទូរស័ព្ទ។
I like it, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
I can't explain why in a few words,
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ថាហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពាក្យពីរបី,
but I mean it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា។
Hmm...
ហ៊ឺ...
If feels like you understand what I say to myself without realizing it.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ខ្លួនខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន។
So,
ដូច្នេះ
sometimes,
ពេលខ្លះ
I forget
ខ្ញុំ​ភ្លេច
that...
នោះ...
you can't hear.
អ្នក​មិន​អាច​ឮ។
Well...
អញ្ចឹង...
Although, it must be
ទោះបីជា, វាត្រូវតែ
hard for you because my sign language is not very good.
ពិបាកសម្រាប់អ្នកព្រោះភាសាសញ្ញារបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
What are you doing? What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
Were you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes. I was talking to you.
បាទ។  ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
The moment I'm lost in thought,
ពេលដែលខ្ញុំវង្វេងក្នុងគំនិត
I become a rude person who doesn't answer people in front of me.
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​មិន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​មនុស្ស​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
You say sorry all the time.
អ្នកនិយាយសុំទោសគ្រប់ពេល។
Just keep being lost in thought.
ចេះតែវង្វេងក្នុងគំនិត។
I'd feel sorry to ask them to repeat what they said
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ការ​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​និយាយ​ឡើងវិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​និយាយ
so sometimes,
ដូច្នេះពេលខ្លះ
I'd just nod even if I don't understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែងក់ក្បាល ទោះបីខ្ញុំមិនយល់ក៏ដោយ។
Because I believed not asking to repeat every little thing again
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មិន​សួរ​រឿង​តូចតាច​ម្តង​ទៀត​ទេ។
was the way to be considerate towards others.
គឺជាវិធីនៃការគិតដល់អ្នកដទៃ។
So it's never occurred to me.
ដូច្នេះវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
I feel more grateful.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណជាង។
Thank you for trying to listen
អរគុណសម្រាប់ការព្យាយាមស្តាប់
and do best you can.
និងធ្វើឱ្យល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Thanking me for trying
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់ការព្យាយាម
to listen to her...
ស្តាប់នាង...
It got me curious.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
All this time,
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
for what have I drawn the line for,
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានគូរបន្ទាត់សម្រាប់,
and whom have I tried to distance myself from?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ឃ្លាត​ពី​នរណា?
Maybe it's not just that I can't hear.
ប្រហែលជាវាមិនមែនគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានទេ។
Maybe I have only tried to listen closely
ប្រហែលជាខ្ញុំបានត្រឹមតែព្យាយាមស្តាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
to what I wanted to hear.
ទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
Okay, it's done.
មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
- To the arts center? - Yes.
- ទៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ?  - បាទ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- I'm jealous. Bye. - Bye.
- ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។  លាហើយ។  - លាហើយ។
It seems the artwork's getting delayed,
វាហាក់ដូចជាការងារសិល្បៈមានការពន្យារពេល
so why don't we show Hyeseon's works in the first half of this year?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្ហាញស្នាដៃរបស់ Hyeseon នៅក្នុងឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំនេះ?
I'll have to ask her first.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរនាងជាមុនសិន។
Hello. I'm here to deliver these.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយរបស់ទាំងនេះ។
Oh, coffee!
អូ កាហ្វេ!
Enjoy.
រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
She's quite friendly, isn't she?
នាងរួសរាយណាស់មែនទេ?
What?
អ្វី?
Hmm?
ហឹម?
Hey!
ហេ!
Hi.
សួស្តី
What a relief. I didn't know what to do without an umbrella.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។  ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដោយគ្មានឆ័ត្រ។
Yes.
បាទ។
I can't confess right now because it's raining.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សារភាព​បាន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ​ព្រោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
Because you're holding an umbrella, you can't answer.
ដោយសារតែអ្នកកាន់ឆ័ត្រ អ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
Oh. This means "conversation."
អូ។  នេះមានន័យថា "ការសន្ទនា" ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
If this means "conversation,"
ប្រសិនបើនេះមានន័យថា "ការសន្ទនា" ។
what does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
No, it can't be "confess."
ទេ វាមិនអាច "សារភាព" បានទេ។
"Confess"?
"សារភាព"?
Confess...
សារភាព...
No, no.
ទេ​ទេ។
Focus. What did I say earlier again?
ផ្ដោត។  តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
"Because it's raining,
«​ព្រោះ​ភ្លៀង
I can't confess right now..." I said that.
ខ្ញុំមិនអាចសារភាពបានទេឥឡូវនេះ ... " ខ្ញុំនិយាយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
People make mistakes.
មនុស្សធ្វើខុស។
But not this kind of mistake, probably.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមានកំហុសបែបនេះទេ។
Well, it's okay to make a mistake. You can't know everything.
មិនអីទេ ធ្វើខុស។  អ្នកមិនអាចដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
So that's why he looked so confused earlier.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​មើល​ទៅ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក។
No. It'll be okay if I pretend not to know, right?
ទេ វានឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង មែនទេ?
But I do know...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh...
អូ...
Here's your coffee.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
I got one word wrong yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ខុស​មួយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
I wanted to say, "We can't talk because you're holding an umbrella."
ខ្ញុំចង់និយាយថា "យើងមិនអាចនិយាយបានទេព្រោះអ្នកកាន់ឆ័ត្រ" ។
But yesterday... What did I say?
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ ... តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
"Confess."
"សារភាព។"
Sorry?
សុំទោស?
That's what you said. "Confess."
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។  "សារភាព។"
Did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
I don't really remember...
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
Hey, what on earth happened?
ហេតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
What? He just bought coffee here.
អ្វី?  គាត់ទើបតែទិញកាហ្វេនៅទីនេះ។
I've never seen Mr. Cha smile like that.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​លោក ចា ញញឹម​បែប​នេះ​ទេ។
Did he smile?
តើគាត់ញញឹមទេ?
Hey, that's like cracking up for him.
ហេ វា​ដូច​ជា​ការ​វាយ​បំបែក​គាត់។
Really?
ពិតជា?
He smiled because of you.
គាត់ញញឹមព្រោះតែអ្នក។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Or was it me?
ឬជាខ្ញុំ?
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Hey, what are you doing, Moeun?
ហេ មឿន កំពុងធ្វើអ្វី?
I'm just done with my part-time job and so I'm headed to the theater.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះហើយខ្ញុំត្រូវទៅរោងកុន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I don't think we can perform today.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​អាច​សម្ដែង​បាន​ទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We were rehearsing, and there was an accident during the blackout.
យើង​កំពុង​ហាត់​សម ហើយ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេល​ដាច់​ភ្លើង។
She's in the hospital now,
ពេលនេះនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ
she can't even stand up on her own.
នាងមិនអាចក្រោកឈរដោយខ្លួនឯងបានទេ។
So...
ដូច្នេះ...
So the director suggested that you play Myeongju.
ដូច្នេះអ្នកដឹកនាំរឿងបានស្នើឱ្យអ្នកលេង Myeongju ។
That makes no sense. How can I possibly do it?
នោះគ្មានន័យទេ។  តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Well, I heard you performed on stage in college.
មែនហើយ ខ្ញុំបានលឺអ្នកសម្តែងនៅលើឆាកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
That was just the club's regular performance.
នោះគ្រាន់តែជាការសម្តែងធម្មតារបស់ក្លឹបប៉ុណ្ណោះ។
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
But Moeun,
ប៉ុន្តែ មឿន
we have no alternative except for you.
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីអ្នកទេ។
If you don't do it, we'll have to cancel today's performance.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ យើងនឹងត្រូវលុបចោលការសម្តែងថ្ងៃនេះ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Will it be really okay if I do it?
តើវាពិតជាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា?
Good decision.
ការសម្រេចចិត្តល្អ។
Let's prep Moeun first and rehearse again.
តោះ​ត្រៀម​មឿន​មុន​ហើយ​ហាត់​ទៀត។
- Okay. - All right. Let's hurry up.
- យល់ព្រម។  - ត្រឹមត្រូវ។  តោះប្រញាប់ឡើង។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I'm so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
It's okay. Everyone's the same.
វា​មិន​អី​ទេ។  មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
If you think the audience came to evaluate your performance,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាទស្សនិកជនមកវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់អ្នក
you won't be able to act.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
That goes the same for me.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Just think, "They're here to enjoy it with us."
គ្រាន់តែគិតថា "ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយយើង"។
"They'll be generous and understanding even if I make a mistake."
«​ពួកគេ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ និង​យោគយល់​គ្នា ទោះបី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​ក៏ដោយ​»​។
"It's reassuring." Like that.
"វា​ជា​ការ​ធានា​។"  ដូចអញ្ចឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't... Don't be too... nervous, okay?
កុំ... កុំពេក... ភ័យអី?
I'll be inside, so call me if you need anything.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្នុង ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
JIYU
ជីយូ
Hey, Moeun. What's up?
ហេ មឿន។  មានរឿងអី?
Me? I'll get off late today.
ខ្ញុំ?  ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចេញដំណើរយឺត។
There's a workshop, so I came to help out.
មានសិក្ខាសាលា ដូច្នេះខ្ញុំមកជួយ។
What?
អ្វី?
Why does it have to be today of all days?
ហេតុអ្វីត្រូវមានថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ?
I should be there to cheer you on and support you.
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះដើម្បីលើកទឹកចិត្ត និងគាំទ្រអ្នក។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
Anyway, I'll do a good job, right?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អមែនទេ?
Don't be nervous. And don't be scared.
កុំភ័យ។  ហើយកុំភ័យខ្លាច។
Yes. Good luck.
បាទ។  សំណាងល្អ។
You can do it, okay?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
I'll see you at home victorious.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកឈ្នះនៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
CHA JINWOO
ឪពុក JINWOO
It's been over five years since I moved to this neighborhood.
វាមានរយៈពេលជាងប្រាំឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅសង្កាត់នេះ។
But I haven't really looked around it properly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានមើលជុំវិញវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
- Watch your step here. - Okay.
- មើលជំហានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។  - យល់ព្រម។
- The daycare center is the only place-- - Hold on.
- មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ - - រង់ចាំ។
That line is...
បន្ទាត់​នោះ​គឺ...
We'll begin the performance!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសម្តែង!
You'll do a good job.
អ្នកនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
I believe in you.
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
-I realized while performing,
-ខ្ញុំដឹងពេលកំពុងសម្តែង
why acting feels so comforting.
ហេតុអ្វីបានជាការសម្ដែងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Someone who's nice and I feel comfortable with.
នរណាម្នាក់ដែលល្អ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយ។
- I feel Cha Jinwoo is a very nice person. Cha Jinwoo?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Cha Jinwoo គឺជាមនុស្សល្អណាស់។  Cha Jinwoo?
-We haven't heard from him since the fire accident at the art school.
- យើងមិនបានទទួលដំណឹងពីគាត់ទេ ចាប់តាំងពីមានឧបទ្ទវហេតុអគ្គីភ័យនៅសាលាសិល្បៈ។
-How do you two know each other?
- តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?